我有东西要给你，这是为了爱而不是运气的妈妈，因为你
像天使一样跳舞请问您是萨拉·约翰逊吗？
发生车祸了哦，你跳舞我以前
猜想这很艰难，我们一直都是你的朋友说所有的再见
很酷的衣服猛击它猛击衣服的样子看看你如何得到双腿或像这样扭曲
我曾经跳舞，他曾经跳舞，这没什么大不了的，我想是你
明天晚上应该跟我们一起踩脚步不是没有广场舞就可以了
我们周围的跳舞圈子
好像让任何人退出它Nikki我正在蛋壳上行走
只是因为你买了布雷迪束去黑人俱乐部，我应该晕了
到现在为止，记住moto圈子，你在我周围跳舞哦，对不起，对不起
他正在做些什么来压脚，也许您想在某个时候看一下您的照片
移动，是的，确定要与我一起发声
因为我要去撕一些，而是把斜线放回去
就像你们会知道你们都知道更多那样Derek我也不明白您的意思
可怕的是，您不必了解他是关于朋友莎拉的
我打电话给朱莉亚德（Juilliard），要求他们下个月进行试镜
然后让我们做好准备，然后我会看到这些Hipps中的一些scx是练习三个
或每天四个小时永远无法准时准备好您想要的东西
朱莉亚德我想要的是醒来，去见妈妈
再次，这是我的愚蠢的梦想，她想要的只是实现它，我敢打赌
她仍然想教练露丝（Ruth）你可以做到这一点，这就是你天生要做的
我会告诉我一些态度
现在我正在冷却，你快死了